Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Wijit Mawan is the Mae Sue assigned to Sunday.
ويجيت ماوان هي ماي سو المكلفة بيوم الأحد.
Last time, the Sunday ritual was disrupted.
في المرة السابقة، تعطلت طقوس يوم الأحد.
This could be the next victim.
قد يكون هذا هو الضحية التالية.
Someone sent a Tukkata Sia-Kaban hidden inside a figure to Darin.
أرسل شخص ما توكاتا سيا كابان مخبأة داخل شخصية إلى دارين.
So you came to check this place
إذن أتيت لتفقد هذا المكان
because a ghost told Thup?
لأن شبحًا أخبر ثوب؟
I need to know how it chooses its victims.
أريد أن أعرف كيف يختار ضحاياه.
Should we go to the origin point?
هل يجب أن نذهب إلى نقطة البداية؟
We might find where the killer came from.
قد نتمكن من معرفة من أين أتى القاتل.
And maybe read his thinking.
وربما قراءة أفكاره.
Even though it's been dead for a long time, the spirit is still restless.
على الرغم من مرور وقت طويل على موتها ، إلا أن روحها لا تزال مضطربة.
He extended his own fate the wrong way.
لقد مدد مصيره في الاتجاه الخاطئ.
By using other people's lives to do it.
عن طريق استخدام حياة الآخرين لتحقيق ذلك.
That's why he can't be reborn.
ولهذا السبب لا يمكن أن يولد من جديد.
Let's go in.
هيا ندخل.
You'll be okay, right?
ستكون بخير، أليس كذلك؟
I'll be fine.
سأكون بخير.
I've got you here.
أنا أحملك هنا.
That means I'm safe.
هذا يعني أنني بأمان.
Thup.
توب.
Could you wait outside for me for a bit?
هل يمكنك الانتظار في الخارج قليلاً؟
I'm not leaving you alone.
لن أتركك وحدك.
I'll be fine.
سأكون بخير.
Please trust me.
أرجو أن تثق بي.
If anything happens, call me.
إذا حدث أي شيء، اتصل بي.
You've got some nerve coming in here.
لديك جرأة كبيرة بالدخول إلى هنا.
Once you step in, you die.
بمجرد أن تدخل، تموت.
Thup.
توب.
Thup, what happened?
ثوب، ماذا حدث؟
P'Singha, don't come in.
يا بي سينغا، لا تدخل.
I'm fine.
أنا بخير.
But if you come in, everything we worked so hard for
لكن إذا دخلت، ستجد كل ما عملنا بجد من أجله
will be wasted.
سيضيع هباءً.
Please trust me.
أرجو أن تثق بي.
I'll wait right here.
سأنتظر هنا.
But if you don't come out in thirty minutes,
لكن إذا لم تخرج خلال ثلاثين دقيقة،
I'm breaking the door down and shooting the ghost for real.
سأحطم الباب وأطلق النار على الشبح فعلاً.
(chanting)
(ترديد)
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
You're not welcome here.
أنت غير مرحب بك هنا.
I didn't mean to disturb you.
لم أقصد إزعاجك.
I just want to ask about the ritual that sacrificed seven bodies.
أريد فقط أن أسأل عن الطقوس التي تم فيها التضحية بسبعة أجساد.
My craft.
حرفتي.
Why do you want to know?
لماذا تريد أن تعرف؟
What does the one who did it want?
ماذا يريد من فعل ذلك؟
You already know.
أنت تعرف ذلك بالفعل.
That everything here
كل شيء هنا
comes with a price.
يأتي ذلك بثمن.
Make an offering.
قدّم قرباناً.
It's a life-extension ritual.
إنها طقوس لإطالة العمر.
Taking life force
استنزاف قوة الحياة
from those sacrificed.
من بين الذين ضحوا بأنفسهم.
Once it starts, it can't stop.
بمجرد أن يبدأ، لا يمكن إيقافه.
Someone performed this sacrifice in Sisaket
قام شخص ما بأداء هذه التضحية في سيسكيت
fifteen years ago, right?
قبل خمسة عشر عاماً، أليس كذلك؟
I came here with the Grandmaster Monk.
لقد أتيت إلى هنا برفقة الراهب الأكبر.
Not fifteen years ago.
ليس قبل خمسة عشر عاماً.
The first time
المرة الأولى
was twenty-five years ago.
كان ذلك قبل خمسة وعشرين عاماً.
That cop chased a thief into my house.
قام ذلك الشرطي بمطاردة لص إلى منزلي.
He was stabbed by my enchanted blade.
لقد طُعن بسيفي المسحور.
That's when it took hold.
عندها ترسخ الأمر.
That cop never realized
لم يدرك ذلك الشرطي أبداً
his life was already doomed.
كانت حياته محكوم عليها بالفشل بالفعل.
Hey, calm down.
مهلاً، اهدأ.
Let me take a look at the wound.
دعني ألقي نظرة على الجرح.
It's possessed.
إنها مسكونة.
These things
هذه الأشياء
are drawn to vengeful minds.
ينجذبون إلى العقول الانتقامية.
They come to take your life.
يأتون ليقتلوك.
Within three days, seven days.
في غضون ثلاثة أيام، سبعة أيام.
And not just you.
وليس أنت فقط.
Your son too.
وابنك أيضاً.
Help me.
ساعدني.
How do I fix this?
كيف أصلح هذا؟
There is a way.
هناك طريقة.
But will you do everything I say?
لكن هل ستفعل كل ما أقوله؟
What did you do?
ماذا فعلت؟
- Let me go. - Chaba.
- دعني أذهب. - تشابا.
Besides making offerings to ghosts,
إلى جانب تقديم القرابين للأشباح،
to extend life,
لإطالة العمر،
the ritual also forces the ghost
كما أن الطقوس تجبر الشبح
to do what it's commanded.
أن يفعل ما يُؤمر به.
It can't be reborn.
لا يمكن أن يولد من جديد.
(chanting)
(ترديد)
The eyes were stitched so the spirit couldn't see or search.
تم خياطة العينين حتى لا تتمكن الروح من الرؤية أو البحث.
The mouth was stitched,
تم خياطة الفم،
so it couldn't curse anyone.
لذلك لا يمكنه أن يلعن أحداً.
Who was that cop?
من كان ذلك الشرطي؟
He wasn't from Sisaket.
لم يكن من سيسكيت.
You're destined to find him.
أنت مُقدّر لك أن تجده.
Because if you don't,
لأنك إن لم تفعل،
everyone will die.
الجميع سيموتون.
Thup.
توب.
What happened?
ماذا حدث؟
What did your hand touch?
ما الذي لمسته يدك؟
Which ghost did this to you?
أي شبح فعل بك هذا؟
I'll go in and shoot it dead one more time.
سأدخل وأطلق عليه النار مرة أخرى حتى الموت.
Calm down, P'Singha.
اهدأ يا بي سينغا.
No one can hurt me.
لا أحد يستطيع أن يؤذيني.
I did this myself.
لقد فعلت هذا بنفسي.
You promised me you'd be fine once you went in.
لقد وعدتني بأنك ستكون بخير بمجرد دخولك.
I had to do it.
كان عليّ أن أفعل ذلك.
But now I know the truth.
لكنني الآن أعرف الحقيقة.
What the killer really wants.
ما يريده القاتل حقاً.
Don't worry about work. Worry about yourself.
لا تقلق بشأن العمل. اهتم بنفسك.
Go get that wound treated at the hospital.
اذهب إلى المستشفى لعلاج هذا الجرح.
Go.
يذهب.
- Hello, Dr. Darin. - Hello.
- مرحباً دكتور دارين. - مرحباً.
Here to pick up your lab results?
هل أنت هنا لاستلام نتائج المختبر؟
Please wait a moment.
يرجى الانتظار لحظة.
You can sit inside first.
يمكنك الجلوس في الداخل أولاً.
Thank you.
شكرًا لك.
Hey, are you doing okay?
مرحباً، هل أنت بخير؟
Why do you ask?
لماذا تسأل؟
You don't look very well.
لا تبدو على ما يرام.
Have you been getting enough sleep?
هل تحصل على قسط كافٍ من النوم؟
Ever since I got the Tukkata Sia-Kaban,
منذ أن حصلت على Tukkata Sia-Kaban،
I haven't been sleeping well.
لم أنم جيداً.
Why?
لماذا؟
Do I really look that bad?
هل أبدو بهذا السوء حقاً؟
It's pretty obvious you're not getting enough sleep.
من الواضح أنك لا تحصل على قسط كافٍ من النوم.
To be honest,
صراحة،
I don't really believe in this kind of thing either.
أنا أيضاً لا أؤمن بهذا النوع من الأشياء.
But I've heard elders back home say
لكنني سمعت كبار السن في موطني يقولون
when someone's weak or worn down,
عندما يكون شخص ما ضعيفاً أو منهكاً،
bad things get to them more easily.
الأمور السيئة تؤثر عليهم بسهولة أكبر.
No need to worry about Darin.
لا داعي للقلق بشأن دارين.
I'm taking good care of him.
أنا أعتني به جيداً.
I saw Sergeant Khem and Dab
I saw Sergeant Khem and Dab
going together to get holy water sprinkled at the temple, just for peace of mind.
يذهبان معاً لرش الماء المقدس في المعبد، من أجل راحة البال.
I don't know if it actually helps.
لا أعرف إن كان ذلك مفيداً حقاً.
Why don't you try it, Doctor?
لماذا لا تجرب ذلك يا دكتور؟
No.
لا.
I'm busy.
أنا مشغول.
Doctor's got a lot of work.
الطبيب لديه الكثير من العمل.
And cops don't?
والشرطة لا تفعل ذلك؟
Just here for the lab results.
جئت هنا فقط لأرى نتائج المختبر.
Okay.
تمام.
Good. Then I can head back quickly,
حسنًا. إذن يمكنني العودة بسرعة.
so I'm not in the way of people around here.
لذلك أنا لا أعرقل حركة الناس هنا.
Honestly,
بصدق،
if the Tukkata Sia-Kaban is still bothering you,
إذا كان توكاتا سيا كابان لا يزال يزعجك،
maybe try going to a temple or making merit.
ربما جرب الذهاب إلى معبد أو القيام بأعمال خيرية.
It's better than doing nothing.
إنه أفضل من عدم القيام بأي شيء.
Inspector, has Inspector Sing contacted you from Sisaket yet?
يا مفتش، هل اتصل بك المفتش سينغ من سيساكيت بعد؟
Not yet, Sergeant.
ليس بعد يا رقيب.
Am I interrupting something?
هل أنا أقاطع شيئاً؟
I've got something important to discuss with Inspector King.
لدي أمر مهم لأناقشه مع المفتش كينغ.
Go on.
هيا.
When are you finally going to wrap up
متى ستنتهي أخيراً؟
this human sacrifice case?
هذه قضية تضحية بشرية؟
How long are you going to let
إلى متى ستسمح بذلك؟
the people upstairs stay worried?
هل يبقى الناس في الطابق العلوي قلقين؟
I… I think it'll be soon, Dad.
أعتقد... أعتقد أن ذلك سيحدث قريباً يا أبي.
Do you know how embarrassed I am,
هل تعلم كم أشعر بالحرج؟
having transferred my own son here
بعد أن نقلت ابني إلى هنا
and then having to answer everyone
ثم الاضطرار إلى الإجابة على الجميع
why the head of investigations can't get the job done?
لماذا لا يستطيع رئيس قسم التحقيقات إنجاز المهمة؟
Send all the information on the seven-body sacrifice
أرسل جميع المعلومات المتعلقة بالتضحية بسبعة جثث
to my people.
إلى شعبي.
I'll personally step in and take over this case.
سأتدخل شخصياً وأتولى هذه القضية.
You can't interfere in everything and force it your way.
لا يمكنك التدخل في كل شيء وفرض رأيك.
I'm not interfering.
أنا لا أتدخل.
And if you and your old friends
وإذا كنت أنت وأصدقاؤك القدامى
still can't get anything done,
ما زلتُ عاجزاً عن إنجاز أي شيء.
this is what you'll face.
هذا ما ستواجهه.
Thank you very much.
شكراً جزيلاً.
Oh?
أوه؟
Hey, lunch break's only an hour.
مهلاً، استراحة الغداء ساعة واحدة فقط.
Where did you sneak off to?
إلى أين تسللت؟
Well,
حسنًا،
I had an urgent family matter.
كان لدي أمر عائلي عاجل.
Sorry I didn't report it by the book.
أعتذر، لم أقم بالإبلاغ وفقاً للأصول.
It's fine.
لا بأس.
Work's not heavy anyway.
العمل ليس شاقاً على أي حال.
But that “urgent matter”,
لكن تلك "المسألة العاجلة"،
need any help?
هل تحتاج إلى أي مساعدة؟
No.
لا.
I've handled it already.
لقد تعاملت مع الأمر بالفعل.
From now on,
من الآن فصاعدًا،
there shouldn't be anything to worry about.
لا داعي للقلق.
You must've messed with something bad.
لا بد أنك عبثت بشيء سيء.
That's why ghosts won't leave you alone.
لهذا السبب لن تتركك الأشباح وشأنك.
He wants to take me with him.
يريد أن يأخذني معه.
But I don't want to go.
لكنني لا أريد الذهاب.
Could you help send him away?
هل يمكنك المساعدة في إبعاده؟
He won't leave easily.
لن يرحل بسهولة.
You need to spread goodwill, build a lot of merit.
عليك أن تنشر النوايا الحسنة، وأن تبني الكثير من الجدارة.
Then he'll let go.
ثم سيترك الأمر.
It might not be just us who are in danger.
قد لا نكون نحن فقط المعرضين للخطر.
But the people we love,
لكن الأشخاص الذين نحبهم،
and those close to us,
وأولئك المقربون منا،
could be dragged in too.
قد يتم جرهم إلى القضية أيضاً.
So where is it?
فأين هو إذن؟
Want me to help run the lab results?
هل تريدني أن أساعدك في تحليل نتائج المختبر؟
This case is going into surgery tomorrow.
ستخضع هذه الحالة لعملية جراحية غداً.
Forensics already sent the evidence.
أرسلت الأدلة الجنائية بالفعل.
But can you help run the DNA of this victim first?
لكن هل يمكنك المساعدة في إجراء تحليل الحمض النووي لهذه الضحية أولاً؟
- Sure. - Okay.
- بالتأكيد. - حسناً.
Let's do it.
هيا بنا نفعلها.
The injection's nowhere near the heart.
الحقنة بعيدة كل البعد عن القلب.
Why are you screaming so loud?
لماذا تصرخين بصوت عالٍ هكذا؟
I'm fragile and delicate, you know.
أنا هشّ ورقيق، كما تعلم.
Not tough like P'Singha.
ليس قوياً مثل بي سينغا.
Serves you right.
تستحق ذلك.
Who told you to slice your own hand?
من سمح لك أن تجرح يدك؟
I didn't do it for fun.
لم أفعل ذلك من أجل المتعة.
I did it to get information.
فعلت ذلك للحصول على معلومات.
If it ever comes to offering blood to ghosts,
إذا وصل الأمر يوماً إلى تقديم الدم للأرواح،
you don't have to do it again.
ليس عليك فعل ذلك مرة أخرى.
I don't want you getting hurt in my place.
لا أريدك أن تتأذى في مكاني.
I did it to protect P'Singha.
فعلت ذلك لحماية بي سينغا.
I didn't do it for no reason.
لم أفعل ذلك بلا سبب.
Sit here and wait.
اجلس هنا وانتظر.
I'll go pay.
سأذهب لأدفع.
Can you tell me anything more?
هل يمكنك إخباري بأي شيء آخر؟
He has a sick son.
لديه ابن مريض.
But his ritual,
لكن طقوسه،
Not just for himself,
ليس فقط من أجل نفسه،
but for his son too.
ولكن من أجل ابنه أيضاً.
How pathetic.
يا له من أمر مثير للشفقة.
Excuse me.
اعذرني.
Do you have a pediatric department here?
هل يوجد لديكم قسم لطب الأطفال هنا؟
Yes.
نعم.
We're the first hospital in Sisaket
نحن أول مستشفى في سيسكيت
to have a dedicated pediatric department.
أن يكون هناك قسم متخصص لطب الأطفال.
How many years has this hospital been open?
كم سنة مضت على افتتاح هذا المستشفى؟
Over twenty years now.
أكثر من عشرين عاماً الآن.
P'Singha,
بي سينغا،
do you remember what I told you,
هل تتذكر ما قلته لك؟
about the shaman saying the cop involved
حول قول الشامان إن الشرطي المتورط
had a sick son?
هل كان لديك ابن مريض؟
I already had local police look into that cop.
لقد طلبت بالفعل من الشرطة المحلية التحقيق مع ذلك الشرطي.
I think
أظن
we should try asking
ينبغي أن نحاول السؤال
for his child's medical history here.
للاطلاع على التاريخ الطبي لطفله هنا.
That works.
هذا حلٌّ ناجح.
I'm Inspector Singha.
أنا المفتش سينغا.
I'd like to request cooperation to review pediatric patient records
أود أن أطلب التعاون لمراجعة سجلات المرضى الأطفال
from about twenty-five years ago.
منذ حوالي خمسة وعشرين عاماً.
I'll need to consult the director first.
سأحتاج إلى استشارة المخرج أولاً.
And, Officer, you'll need to notify local authorities to coordinate tomorrow.
يا حضرة الضابط، ستحتاج إلى إخطار السلطات المحلية للتنسيق غداً.
- Tomorrow? - Yes.
- غداً؟ - نعم.
- Yes, thank you. - You're welcome.
- نعم، شكراً لك. - على الرحب والسعة.
Then,
ثم،
let's stay in town tonight.
لنبقَ في المدينة الليلة.
So we can finish this tomorrow.
لذا يمكننا إنهاء هذا غداً.
P'Singha,
بي سينغا،
you're not planning anything, right?
أنت لا تخطط لأي شيء، أليس كذلك؟
Planning what?
ماذا تخطط؟
What?
ماذا؟
Quit acting like an artist. Be a cop already.
كفّ عن التظاهر بأنك فنان. كن شرطياً بالفعل.
Well, my boyfriend's a cop. I've gotta be smart enough to keep up.
حسناً، صديقي شرطي. يجب أن أكون ذكية بما يكفي لمواكبة عمله.
Who's your boyfriend?
من هو حبيبك؟
I already told you.
لقد أخبرتك بالفعل.
Finish the case first. We'll talk after.
أنهِ القضية أولاً. سنتحدث بعد ذلك.
Okay.
تمام.
Finish it first.
أنهِها أولاً.
Then it'll be clear.
حينها سيتضح الأمر.
What's wrong with him?
ما به؟
Hello.
مرحبًا.
Do you have any rooms available tonight?
هل لديكم أي غرف متاحة الليلة؟
Yes. What type of room would you like?
نعم. ما نوع الغرفة التي ترغب بها؟
We'll take, - Any type is fine.
سنقبل، - أي نوع مقبول.
But we'll need two rooms.
لكننا سنحتاج إلى غرفتين.
Sure, no problem.
بالتأكيد، لا مشكلة.
One room is enough.
غرفة واحدة تكفي.
We understand each other now.
لقد فهمنا بعضنا البعض الآن.
That we'd take separate rooms.
أننا سنأخذ غرفًا منفصلة.
We're here for work.
نحن هنا من أجل العمل.
The government budget isn't big enough to split rooms.
ميزانية الحكومة ليست كبيرة بما يكفي لتقسيم الغرف.
Sorry, one room then.
معذرةً، غرفة واحدة إذن.
Alright, one room with a queen-size bed.
حسناً، غرفة واحدة بها سرير بحجم كوين.
One bed is fine.
سرير واحد يكفي.
It gets cold at night.
يصبح الجو بارداً في الليل.
Sleeping together keeps warm.
النوم معًا يحافظ على الدفء.
But I like sleeping alone.
لكنني أحب النوم بمفردي.
You'll see.
سترى ذلك.
Here's your key card.
هذه بطاقة مفتاحك.
Thank you.
شكرًا لك.
Or is it…
أم أنه...
A couple having a fight?
هل يتشاجر زوجان؟
If we catch the killer,
إذا قبضنا على القاتل،
does that make us official?
هل هذا يجعل علاقتنا رسمية؟
You really care that much about being official or not?
هل تهتم حقاً إلى هذا الحد بأن تكون الأمور رسمية أم لا؟
Being together is between two people.
التواجد معاً هو بين شخصين.
What others think doesn't really matter, right, Thup?
ما يفكر فيه الآخرون لا يهم حقاً، أليس كذلك يا ثوب؟
If there weren't other variables, it wouldn't matter.
لو لم تكن هناك متغيرات أخرى، لما كان الأمر مهماً.
But you do have another variable.
لكن لديك متغير آخر.
Inspector King.
المفتش كينغ.
Thup.
توب.
I've been clear with you all along.
لقد كنت واضحاً معكم طوال الوقت.
And you're still being possessive.
وما زلتَ متملكاً.
I am.
أنا أكون.
There's a reason to be.
هناك سبب يدعو إلى ذلك.
No idea when he'll try to take you back.
لا أعرف متى سيحاول إعادتك.
Listen to me.
استمع لي.
Whether he can take you back or not,
سواء كان بإمكانه إعادتك أم لا،
that's on me.
هذا خطأي.
It's got nothing to do with him.
الأمر لا علاقة له به.
You drove a long way.
لقد قطعت مسافة طويلة بالسيارة.
Your back must hurt.
لا بد أن ظهرك يؤلمك.
Turn around.
التف حوله.
Thanks.
شكرًا.
You need to take better care of your back.
عليك أن تعتني بظهرك بشكل أفضل.
Good thing I brought this.
من حسن حظي أنني أحضرت هذا.
That's about it during work trips.
هذا كل ما في الأمر خلال رحلات العمل.
Are you expecting someone?
هل تنتظرين أحداً؟
I need to talk.
أحتاج إلى التحدث.
My dad said if nothing changes,
قال أبي: إذا لم يتغير شيء،
he'll come down and run the case himself.
سيأتي بنفسه ويتولى القضية.
So I came to tell you.
لذا جئت لأخبركم.
Is Big Pong going after me again?
هل بيج بونج يلاحقني مجدداً؟
Go tell your dad
اذهب وأخبر والدك
to have some shame in front of the public.
أن يشعر المرء ببعض الخجل أمام العامة.
I won't let your dad pin Thup's case again.
لن أسمح لوالدك بتلفيق قضية ثوب مرة أخرى.
After all this time, you still don't know my dad?
بعد كل هذا الوقت، ما زلت لا تعرف والدي؟
He never listens to anyone.
إنه لا يستمع لأحد أبداً.
Because of people like your dad,
بسبب أشخاص مثل والدك،
good cops have it hard.
يواجه رجال الشرطة الجيدون صعوبات.
So what have you got so far in Sisaket?
إذن، ما الذي حصلت عليه حتى الآن في سيسكيت؟
What I found is,
ما وجدته هو،
the person who studied dark arts
الشخص الذي درس الفنون المظلمة
with the shaman who knew the seven-body sacrifice ritual
مع الشامان الذي كان يعرف طقوس التضحية بالأجساد السبعة
was a former local cop,
كان شرطيًا محليًا سابقًا،
and he was linked to past black magic cases too.
وكان مرتبطًا أيضًا بقضايا السحر الأسود السابقة.
A cop.
شرطي.
If he's really the one behind it, he'd know how to cover his tracks.
إذا كان هو بالفعل من يقف وراء ذلك، فسيعرف كيف يخفي آثاره.
That could also explain
وهذا قد يفسر أيضاً
why he's been so hard to find.
لماذا كان من الصعب العثور عليه؟
He has a sick son too.
لديه ابن مريض أيضاً.
Probably around my age.
ربما في مثل سني.
I think the reason he performed the ritual
أعتقد أن السبب الذي دفعه لأداء الطقوس هو
was to save his son.
كان هدفه إنقاذ ابنه.
Hold on.
يتمسك.
The information you got,
المعلومات التي حصلت عليها،
is it reliable?
هل هو موثوق؟
It's the best we've got right now.
هذا أفضل ما لدينا الآن.
Tomorrow I'll dig deeper at the hospital.
سأجري بحثاً أعمق غداً في المستشفى.
Good.
جيد.
I agree.
أنا موافق.
Hospitals always keep patient records.
تحتفظ المستشفيات دائماً بسجلات المرضى.
Can you issue a warrant for me?
هل يمكنك إصدار مذكرة توقيف لي؟
So I don't have to explain too much.
لذلك لا داعي لشرح الكثير.
Patient information is confidential.
معلومات المريض سرية.
I can issue the warrant.
بإمكاني إصدار أمر التفتيش.
But I'm not letting you go alone, Singha.
لكنني لن أدعك تذهب وحدك يا ​​سينغا.
I'm going with you.
سأذهب معك.
Investigating is a cop's job.
التحقيق هو وظيفة الشرطي.
Not whatever you're doing, dragging civilians into it.
ليس ما تفعله، جر المدنيين إلى ذلك.
Tomorrow. Seven a.m.
غداً. الساعة السابعة صباحاً
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
Don't be late.
لا تتأخر.
I didn't ask him to come. He came on his own.
لم أطلب منه المجيء. لقد جاء من تلقاء نفسه.
I didn't say anything about you.
لم أقل شيئاً عنك.
Why are you getting defensive?
لماذا تتخذ موقفاً دفاعياً؟
Who's defensive?
من هو المدافع؟
I didn't do anything wrong.
لم أفعل أي شيء خاطئ.
I know it's work.
أعلم أنه عمل.
You two still have to work together anyway.
على أي حال، لا يزال يتعين عليكما العمل معًا.
I'll try to be more mature.
سأحاول أن أكون أكثر نضجاً.
Very good.
جيد جدًا.
That's the right attitude.
هذا هو الموقف الصحيح.
But I'll bet a million,
لكنني أراهن بمليون،
Inspector King still likes you.
المفتش كينغ لا يزال يحبك.
Don't get insecure.
لا تشعر بانعدام الأمان.
Whatever King thinks is his problem.
ما يعتقده الملك هو مشكلته.
This is between us.
هذا الأمر بيننا.
It's good that he showed up.
من الجيد أنه حضر.
He can help me get the job done.
بإمكانه مساعدتي في إنجاز المهمة.
He may look like that,
قد يبدو هكذا،
but he's got skills.
لكنه يمتلك مهارات.
And another thing,
وأمر آخر،
if we close the case,
إذا أغلقنا القضية،
you and I can be official.
يمكننا أن نكون رسمياً.
The way you want.
بالطريقة التي تريدها.
Are you serious?
هل أنت جاد؟
Dead serious.
بكل جدية.
I'll even post it online seven days, seven nights.
بل سأنشرها على الإنترنت سبعة أيام وسبع ليالٍ.
But…
لكن…
Tonight you have to sleep with me.
الليلة عليك أن تنام معي.
On the bed.
على السرير.
No way.
مستحيل.
Save your energy for work tomorrow.
وفر طاقتك للعمل غداً.
I'll sleep on the floor.
سأنام على الأرض.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
I'll sleep somewhere else.
سأنام في مكان آخر.
My arm hurts.
ذراعي تؤلمني.
Hey.
يا.
What?
ماذا؟
What are you applying?
ما الذي تتقدم بطلب للحصول عليه؟
Apply it like this.
قم بتطبيقه بهذه الطريقة.
Like this?
مثله؟
You look better.
تبدو أفضل.
You actually used the cream I recommended.
لقد استخدمتِ بالفعل الكريم الذي أوصيت به.
If I'm about to go public, I've gotta look good, right?
إذا كنت على وشك الظهور علنًا، فيجب أن أبدو بمظهر جيد، أليس كذلك؟
Go get ready.
هيا استعد.
You've got ten minutes.
أمامك عشر دقائق.
Don't be late.
لا تتأخر.
Roger that, Inspector.
حسناً، أيها المفتش.
Let's go.
دعنا نذهب.
Right on time, Singha.
في الوقت المناسب تمامًا يا سينغا.
Same buffer as always.
نفس المخزن المؤقت كالمعتاد.
I'm not giving you a reason to yell at me.
أنا لا أعطيك سبباً للصراخ في وجهي.
Is that the same shampoo scent?
هل هذه نفس رائحة الشامبو؟
I know you like this one, P'Singha.
أعلم أنك تحب هذا يا بي سينغا.
So I packed it myself.
لذا قمت بتعبئتها بنفسي.
P'Singha doesn't care about little details like that.
لا يهتم بي سينغا بالتفاصيل الصغيرة كهذه.
I'm the one who looks after them.
أنا من يعتني بهم.
What about the hospital?
وماذا عن المستشفى؟
The warrant's already been sent.
تم إرسال أمر التفتيش بالفعل.
But I still need to confirm with the director.
لكنني ما زلت بحاجة إلى التأكد من ذلك مع المخرج.
Medical records from twenty-five years ago
سجلات طبية من خمسة وعشرين عاماً مضت
are on this floor, in the inner section.
تقع في هذا الطابق، في القسم الداخلي.
If you have any questions, Officer,
إذا كانت لديك أي أسئلة، أيها الضابط،
feel free to ask me. I'll be around.
لا تتردد في سؤالي. سأكون متواجداً.
Alright, thank you.
حسناً، شكراً لك.
Let's move.
هيا بنا نتحرك.
Thup.
توب.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Nothing.
لا شئ.
I must've imagined it.
لا بد أنني تخيلت ذلك.
Found it.
وجدته.
Let's go.
دعنا نذهب.
Anuphap Boonprim.
أنوفاب بونبريم.
Admitted with SLE,
تم إدخاله إلى المستشفى مصاباً بمرض الذئبة الحمراء الجهازية.
an autoimmune disease from birth.
مرض مناعي ذاتي منذ الولادة.
This child
هذا الطفل
has medical records only up to age three.
لا تتوفر السجلات الطبية إلا حتى سن الثالثة.
After that, there are no records here.
بعد ذلك، لا توجد سجلات هنا.
If we count from when he disappeared,
إذا بدأنا الحساب من وقت اختفائه،
it lines up with twenty-five years ago.
يتوافق ذلك مع الوضع قبل خمسة وعشرين عاماً.
The time of the first incident
وقت وقوع الحادث الأول
in Sisaket.
في سيسكيت.
And he's the only one
وهو الوحيد
around my age.
في مثل عمري تقريباً.
Excuse me, over here please.
معذرةً، تفضل إلى هنا من فضلك.
Yes, Officer.
نعم يا سيدي الضابط.
Anuphap Boonprim,
أنوفاب بونبريم،
I'd like to know where his parents are.
أود أن أعرف أين والداه.
An address, anything at all.
عنوان، أي شيء على الإطلاق.
Can you recall anything noteworthy?
هل تتذكر أي شيء جدير بالذكر؟
Even small details would help.
حتى التفاصيل الصغيرة ستساعد.
Everything matters now.
كل شيء مهم الآن.
Boonprim.
بونبرايم.
Sounds familiar. There used to be a nurse with that last name.
يبدو الاسم مألوفاً. كانت هناك ممرضة تحمل هذا اللقب.
People called her.
كان الناس ينادونها.
Chaba.
شروق الشمس.
Give me a moment.
أعطني لحظة.
Here it is.
ها هو.
She left twenty-five years ago.
رحلت قبل خمسة وعشرين عاماً.
How do you remember?
كيف تتذكر؟
It was a long time ago.
كان ذلك منذ زمن بعيد.
Actually,
في الحقيقة،
nurses who work locally rarely want to move.
نادراً ما ترغب الممرضات اللواتي يعملن محلياً في الانتقال.
Everyone wants to stay in their hometown.
الجميع يريد البقاء في مسقط رأسه.
But Chaba,
لكن تشابا،
she suddenly owed the hospital a large amount in medical bills.
فجأة أصبحت مدينة للمستشفى بمبلغ كبير من الفواتير الطبية.
Then she just disappeared.
ثم اختفت فجأة.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
This person
هذا الشخص
looks just like the ghost I've been seeing.
يشبه تماماً الشبح الذي كنت أراه.
Do you have any information about people she knew?
هل لديك أي معلومات عن الأشخاص الذين كانت تعرفهم؟
Family or anyone at all.
العائلة أو أي شخص على الإطلاق.
In this province or elsewhere.
في هذه المقاطعة أو في أي مكان آخر.
Everyone knew her husband was a police officer.
كان الجميع يعلم أن زوجها ضابط شرطة.
At the city police station, if I recall correctly.
في مركز شرطة المدينة ، إن لم تخني الذاكرة.
But no one at the hospital knows him.
لكن لا أحد في المستشفى يعرفه.
Thank you very much.
شكراً جزيلاً.
Thanks again.
شكرًا لك مرة أخرى.
Hello?
مرحبًا؟
Aunt Srichan?
العمة سريشان؟
Okay, Uncle. I'll head there now.
حسناً يا عمي، سأذهب إلى هناك الآن.
What happened?
ماذا حدث؟
Longchai called. He said Aunt Srichan had an accident.
اتصل لونغتشاي. قال إن العمة سريشان تعرضت لحادث.
I need to go check on Uncle and Aunt first.
أحتاج إلى الذهاب للاطمئنان على عمي وعمتي أولاً.
- I'm coming with you. - You should stay and work.
- سآتي معك. - يجب أن تبقى وتعمل.
I can call a car myself.
أستطيع طلب سيارة بنفسي.
You sure?
هل أنت متأكد؟
Why are you worrying about Thup? He's local.
لماذا تقلق بشأن ثوب؟ إنه من سكان المنطقة.
You need to keep digging into this with me.
عليك أن تستمر في البحث في هذا الأمر معي.
That's true.
هذا صحيح.
You should go with Inspector King.
يجب أن تختار المفتش كينغ.
If anything happens,
في حال حدوث أي شيء،
call me right away.
اتصل بي فوراً.
Okay.
تمام.
I'm Inspector Wachira, and this is Inspector Singha,
أنا المفتش واشيرا، وهذا المفتش سينغا،
from the Special Investigation Division.
من قسم التحقيقات الخاصة.
We'd like to ask for your cooperation.
نرجو منكم التعاون.
Hello, Inspector.
مرحباً أيها المفتش.
How can I help?
كيف يمكنني المساعدة؟
We're looking for some information.
نحن نبحث عن بعض المعلومات.
About a case that happened here 25 years ago.
حول قضية وقعت هنا قبل 25 عاماً.
The ritual sacrifice of seven bodies on a tree.
التضحية الطقسية بسبعة جثث على شجرة.
A case that old?
قضية قديمة إلى هذا الحد؟
No one around now would remember it, Inspector.
لا أحد في الجوار الآن سيتذكر ذلك يا مفتش.
All the senior officers from back then have transferred out.
تم نقل جميع كبار الضباط من ذلك الوقت .
That leaves only…
هذا لا يترك سوى...
Only Sergeant Ket, really.
الرقيب كيت فقط، في الحقيقة.
He should know something.
ينبغي أن يعرف شيئاً.
But Inspector…
لكن يا مفتش...
You'll have to ask him yourself.
سيتعين عليك أن تسأله بنفسك.
He's a bit unstable these days.
إنه غير مستقر بعض الشيء هذه الأيام.
He's currently suspended from duty.
هو موقوف عن العمل حالياً.
He's over there, in the records storage room.
إنه هناك، في غرفة تخزين السجلات.
I'm Lieutenant Ket Nongbueng.
أنا الملازم كيت نونغبوينغ.
Inspector,
مفتش،
Just call me King.
نادوني بالملك.
And this is Sing.
وهذا هو سينغ.
Inspector King. Inspector Sing.
المفتش كينغ. المفتش سينغ.
I won't take much of your time.
لن أستغرق الكثير من وقتك.
I just want to ask you something.
أريد فقط أن أسألك شيئاً.
Do you recognize the husband of this nurse?
هل تعرف زوج هذه الممرضة؟
He used to be a cop here.
كان يعمل شرطياً هنا سابقاً.
There were tons of cops back then. I don't know him.
كان هناك عدد كبير من رجال الشرطة آنذاك. لا أعرفه.
Take a closer look, Sergeant.
ألقِ نظرة فاحصة يا رقيب.
Otherwise, it won't just be us coming down here.
وإلا، فلن نكون نحن فقط من سيأتي إلى هنا.
I'll report this to central command and request an inspection of operations here.
سأبلغ القيادة المركزية بهذا الأمر وأطلب إجراء تفتيش على العمليات هنا.
Wait, Inspector.
انتظر يا مفتش.
My eyesight hasn't been great just now.
لم يكن نظري جيداً في هذه الفترة.
May I take another look?
هل لي أن ألقي نظرة أخرى؟
Pannipa Boonprim.
بانيبا بونبريم.
Does that name ring a bell?
هل هذا الاسم مألوف لديك؟
Pannipa…
بانينيبا…
Boonprim.
بونبرايم.
She was Sergeant Atikun's wife.
كانت زوجة الرقيب أتيكون.
Atikun?
أتيكو؟
Yes. He used to be stationed here.
نعم. كان متمركزاً هنا سابقاً.
I was under his command back then.
كنت تحت إمرته آنذاك.
I was just a sergeant at the time.
كنتُ مجرد رقيب في ذلك الوقت.
I'll find the files for you, Inspector. Sorry about that.
سأبحث عن الملفات لك يا مفتش. آسف على ذلك.
Is this the guy Thup mentioned?
هل هذا هو الشخص الذي ذكره ثوب؟
I can't remember where I put it.
لا أتذكر أين وضعته.
Forty-seven.
سبعة وأربعون.
Forty-eight.
ثمانية وأربعون.
Found it.
وجدته.
Here.
هنا.
Atikun.
أتيكو.
Where is he now?
أين هو الآن؟
Sergeant Atikun died a long time ago.
توفي الرقيب أتيكون منذ زمن طويل.
What happened, Uncle Chai?
ماذا حدث يا عم تشاي؟
Your aunt wasn't careful. She fell down the stairs.
لم تكن عمتك حذرة. لقد سقطت من على الدرج.
She was being careful.
كانت حذرة.
But this was really a ghost haunting in broad daylight.
لكن هذا كان في الحقيقة شبحاً يطارد المكان في وضح النهار.
How could anyone be careful against that?
كيف يمكن لأي شخص أن يكون حذراً من ذلك؟
Thup.
توب.
I don't know if your uncle
لا أعرف إن كان عمك
went somewhere bad recently,
ذهبتُ إلى مكان سيء مؤخراً،
and brought something bad back with him.
وأعاد معه شيئاً سيئاً.
Maybe…
ربما…
Maybe it's my fault.
ربما يكون ذلك خطأي.
For getting involved.
للمشاركة.
It's not related.
لا علاقة للأمر.
It was probably just her bad luck.
ربما كان ذلك مجرد سوء حظها.
Don't overthink it.
لا تبالغ في التفكير.
Your father,
والدك،
But I…
لكنني...
I really saw a female ghost.
لقد رأيت شبح امرأة بالفعل.
A female ghost?
شبح أنثى؟
The ghost you saw…
الشبح الذي رأيته...
Was it…
هل كان ذلك...
With a mouth ripped wide open like this?
بفم مفتوح على مصراعيه هكذا؟
Yes. That's the one. Exactly that one.
نعم. هذا هو. هو بالضبط.
That one.
هذا.
Back then, he was lying in wait to arrest a suspect,
في ذلك الوقت، كان يتربص ليقبض على أحد المشتبه بهم.
and got stabbed until the wound got infected.
وتعرض للطعن حتى أصيب الجرح بالعدوى.
No matter how it was treated, it never healed.
مهما كانت طريقة العلاج، فإنه لم يشفَ أبداً.
We only heard the news later, when his wife came to say he had died.
لم نسمع الخبر إلا لاحقاً، عندما جاءت زوجته لتخبرنا بوفاته.
She asked us to send money for the funeral expenses.
طلبت منا أن نرسل المال لتغطية نفقات الجنازة.
What about the seven-body sacrifice case in Sisaket?
ماذا عن قضية التضحية بسبعة جثث في سيسكيت؟
Do you remember it?
هل تتذكر ذلك؟
A case that big,
قضية بهذا الحجم،
there's no way anyone would forget.
لا يمكن لأحد أن ينسى.
But before we found the bodies,
لكن قبل أن نعثر على الجثث،
several days had already passed.
لقد مرت عدة أيام بالفعل.
No relatives came forward at all.
لم يتقدم أي من الأقارب على الإطلاق.
They were afraid of being cursed.
كانوا يخشون أن يُصابوا بلعنة.
So we handled them as unclaimed bodies.
لذلك تعاملنا معهم كجثث مجهولة الهوية.
Alright then, Sergeant.
حسناً يا رقيب.
I'd like every piece of information you have,
أرغب في الحصول على كل معلومة لديكم.
in case it can be used as confirmation.
في حال أمكن استخدامه كتأكيد.
There isn't any.
لا يوجد أي منها.
Back then, the case files were just paper.
في ذلك الوقت، كانت ملفات القضايا مجرد أوراق.
It's been over twenty years.
لقد مرّ أكثر من عشرين عاماً.
If anything existed, termites would've eaten it all by now.
لو كان هناك أي شيء، لكان النمل الأبيض قد أكله كله الآن.
- Nothing at all? - King.
- لا شيء على الإطلاق؟ - الملك.
Inspector, Inspector.
أيها المفتش، أيها المفتش.
Inspector.
مفتش.
I found more documents.
لقد وجدت المزيد من الوثائق.
Took long enough.
لقد استغرق الأمر وقتاً طويلاً.
Thanks.
شكرًا.
So now,
والآن،
you're hiding out with your aunt and uncle all day.
أنت تختبئ مع عمتك وعمك طوال اليوم.
Won't your boyfriend be upset?
ألن ينزعج حبيبك؟
P'Sing and I aren't boyfriends yet.
أنا وP'Sing لسنا حبيبين بعد.
Not yet?
ليس بعد؟
That day your uncle misspoke.
في ذلك اليوم أخطأ عمك في الكلام.
But I didn't see him deny it either.
لكنني لم أره ينكر ذلك أيضاً.
I'm hoping for that too.
أتمنى ذلك أيضاً.
I think I'll head back now.
أعتقد أنني سأعود الآن.
I don't want to stay with you too long.
لا أريد البقاء معك لفترة طويلة.
I don't want you getting hurt because of me again.
لا أريدك أن تتأذى بسببي مرة أخرى.
Why would you say that, Thup?
لماذا تقول ذلك يا ثوب؟
When you come see us,
عندما تأتي لزيارتنا،
we're really happy.
نحن سعداء للغاية.
Alright.
على ما يرام.
I'll get going, Uncle.
سأذهب الآن يا عمي.
- Goodbye. - Pray before you go.
- وداعاً. - صلِّ قبل أن ترحل.
- Pray, okay? - Yes.
- صلِّ، حسناً؟ - نعم.
- Take care.
- انتبه لنفسك.
Honestly, I wasn't that close with Khuean.
بصراحة، لم أكن مقرباً جداً من خويان.
I'd only been posted here for less than a year
لم يمضِ على وجودي هنا سوى أقل من عام
before he went on the run.
قبل أن يهرب.
On the run?
هارب؟
For assaulting his wife and child?
بسبب اعتدائه على زوجته وطفله؟
I don't really know the details.
لا أعرف التفاصيل حقاً.
But I heard that…
لكنني سمعت ذلك...
Khuean,
خويان،
he got into a fight with his wife,
دخل في شجار مع زوجته،
lost control, and accidentally killed her right there at home.
فقد السيطرة، وقتلها عن طريق الخطأ هناك في المنزل.
Then he fled.
ثم هرب.
That's why there's no data in the system.
ولهذا السبب لا توجد بيانات في النظام.
Why would it be like that?
لماذا يكون الأمر كذلك؟
Didn't the victim's family press charges at all?
ألم تقم عائلة الضحية برفع دعوى قضائية على الإطلاق؟
By the time anyone realized she was dead,
بحلول الوقت الذي أدرك فيه أي شخص أنها ماتت،
weeks had already passed.
لقد مرت أسابيع بالفعل.
Besides,
بجانب،
his wife was from another area,
كانت زوجته من منطقة أخرى،
and she had no relatives.
ولم يكن لديها أقارب.
Have you heard any rumors
هل سمعت أي شائعات؟
about where Ta Khuean might be hiding?
أين قد يختبئ تا خويان؟
I heard that…
سمعت ذلك…
The reason Ta Khuean fought with his wife
السبب وراء شجار تا خويان مع زوجته
was because
كان ذلك بسبب
he was having an affair with that nurse, Chaba.
كان على علاقة غرامية مع تلك الممرضة، تشابا.
If you ask where he'd go into hiding,
إذا سألته أين سيختبئ،
he probably ran off with Chaba.
ربما هرب مع تشابا.
I think…
أظن…
Even if Sergeant Ket looks like a drunk,
حتى لو بدا الرقيب كيت وكأنه ثمل،
the information he gave is real.
المعلومات التي قدمها حقيقية.
I'll have Mek go question Ta Khuean.
سأطلب من ميك أن يذهب لاستجواب تا خوان.
About the nurse named Chaba.
عن الممرضة التي تدعى تشابا.
Hello?
مرحبًا؟
P'Sing.
بي سينغ.
I'm about to leave the hospital now.
أنا على وشك مغادرة المستشفى الآن.
- Are you back at the room yet? - Not yet. I'm heading back.
- هل عدت إلى الغرفة بعد؟ - ليس بعد. أنا في طريقي للعودة.
Thup.
توب.
Strange. Before seven days of killing,
غريب. قبل سبعة أيام من القتل،
the first body should've been too decomposed to hang already, right?
كان من المفترض أن تكون الجثة الأولى قد تحللت لدرجة يصعب معها تعليقها، أليس كذلك؟
The killer must have a way to preserve them.
لا بد أن يكون لدى القاتل طريقة لحفظهم.
This ghost has been protecting me all along. Do you know who it is, Uncle?
هذا الشبح كان يحميني طوال الوقت. هل تعرف من هو يا عمي؟
What Ta Khuean said just now sounded like Atikun isn't dead yet.
ما قاله تا خويان للتو بدا وكأنه يقول إن أتيكون لم يمت بعد.
You have to come with me.
يجب أن تأتي معي.
Didn't I tell you? There's no place here for a cop like you.
ألم أقل لك؟ لا مكان هنا لشرطي مثلك.
Just watch me.
شاهدني فقط.
Aren't you going to ask what we were just talking about?
ألن تسأل عما كنا نتحدث عنه للتو؟
I won't ask.
لن أسأل.
I trust you.
أنا أثق بك.
- What's wrong with you? - I'm a doctor.
- ما بك؟ - أنا طبيب.
(What happens next?) Here, I'm wearing a lab coat.
(ماذا سيحدث بعد ذلك؟) هنا، أنا أرتدي معطف المختبر.
(Drama incoming for sure.) In EP13 he's definitely going to fight with me.
(من المؤكد أن الأحداث الدرامية قادمة.) في الحلقة 13، سيتشاجر معي بالتأكيد.
Thup is going to cry every episode, for sure.
من المؤكد أن ثوب سيبكي في كل حلقة.
Don't believe him too much.
لا تصدقه كثيراً.
(Playing Cupid now?) I'm the one making them fall in love.
(هل تلعب دور كيوبيد الآن؟) أنا من يجعلهم يقعون في الحب.
He gets up like he's packing his things to sleep somewhere else.
ينهض وكأنه يحزم أمتعته لينام في مكان آخر.
I follow him, hug him, and spin him around.
أتبعه، وأعانقه، وأديره حول نفسي.
- Can you get down? - Yeah.
- هل يمكنك النزول؟ - نعم.
My arm hurts.
ذراعي تؤلمني.